NTEGRATION (Ολοκλήρωση)

Ενδεικτικά:
#βαθμός υλοποίησης / ετοιμότητας της εφαρμογής 
#Χρήση με την χρήση 3rd party systems μέσω APIs
#Με ποιο τρόπο χρησιμοποιεί Open Apis, opendata, web services, 3rd party services.

API NBG crowdfunding, IBM Blockchain 3rd

ΙMPACT

Ενδεικτικά (Ένα η περισσότερα από τα παρακάτω..)
#Πόσους επηρεάζει, που απευθύνεται;

Παραγωγούς, καταναλωτές, επιχειρίσεις και οργανισμοί. Ειδικά στο κομμάτι των οργανισμών και επιχειρίσεων
μπορούμε να πάρουμε σαν παράδειγμα κάποιο νοσοκομείο που θέλει να προμηθευτεί κεράσια.  Μέσω της πλατφόρμας
μπορούν απο το νοσοκομείο να υποβάλλουν αίτημα για κεράσια με συγκεκριμένο προυπολογισμό, εμφανίζεται παραγωγός που δηλώνει ενδιαφέρον
με προσφερόμενη ποσότητα και ξεκινά η διαδικασία της συμβολαιακής καλλιέργειας.

#Βελτιώνει τις διαδικασίες ή υφιστάμενες υπηρεσίες του Υπουργείου ή/και άλλων φορέων  και ευρύτερα του αγροδιατροφικού κλάδου ;

Ναι, φέρνει σε άμεση επαφή τον καταναλωτή με τον παραγωγό.

#Αναβαθμίζει την ποιότητα / διαδικασίες / υπηρεσίες στον αγροδιατροφικό κλάδο ;

Ναι, παρέχει την απαραίτητη υπηρεσία ώστε να υποβάλει ο παραγωγός την οικονομική ανάγκη για να ξεκινήσει μια σοδειά και παράλληλα
οι καταναλωτές έχουν την δυνατότητα να προπληρώσουν για επιθυμητό αγροτικό προϊόν.

#Μπορεί να δημιουργηθεί start up που θα μπορεί να διαθέτει την υπηρεσία στους χρήστες;

Ναι, η εταιρεία μπορεί να πρέχει την υπηρεσία μέσω cloud παρόχου και να παίρνει 
commision από την εκάστοτε συναλλαγή. Τα έσοδα θα ανατροφοδοτούν την παρεχόμενη υπηρεσία και την επέκταση της 
προς εξαγωγικές δράσεις.

#Μπορεί να την χρησιμοποιήσει το Υπουργείο ; Άλλοι φορείς ;

Παραγωγοί, μεσάζωντες, επιχειρήσεις και καταναλωτές Β2C/B2B.
Το υπουργείο μπορεί να έχει πρ΄σοβαση σε reporting services και να παρακολουθεί τα trends των παραγγελλειών από metadata. 
….
ΙΝΝΟVATION

Ενδεικτικά (Ένα η περισσότερα από τα παρακάτω..)
#Με ποιο τρόπο λύνει το πρόβλημα; Είναι διαφορετικός από “συνηθισμένες”  λύσεις και προσεγγίσεις;

Βοηθάει στο να μην πετάνε οι παραγωγοί την σοδειά.
Η πλατφόρμα προσφέρει υπηρεσίες συμβολαιακής γωργίας η οποία μέσω των προπληρωμών
που πραγματοιποιούνται εξασφαλίζει τον παραγωγό να ξεκινίσει την παραγωγή του προϊόντος, ενώ παράλληλα 
οι επιχειρήσεις και οι καταναλωτές γνωρίζουν τον παραγωγό καθώς και την ποιότητα των προϊόντων σε καλύτερες τιμές. 
Μακροπρόθεσμα φαίρνει τον κόσμο πιο κοντά στην γεωργία εφόσον αφαιρεί το ρίσκο παραγωγής του παραγωγού. 

#Πώς η εφαρμογή δίνει κίνητρα για την χρήση της;

Από την μεριά του παραγωγού, υπάρχει εξασφάλιση προπληρωμής για την εργασία του και το παραγώμενο προϊόν, 
έχει εξασφάλιση πελατών και ζήτηση, μέσω των αναφορών τάσεων θα γνωρίζει τι συμφέρει να παράξει κάθε χρονιά.
Το κόστος της παρεχόμενης υπηρεσίας μας θα είναι άμεσα αποσβέσιμο. Μέσω της πλατφόρμας θα έχει συγκεκριμένους
συνεργάτες διανομείς για την παράδωση του προϊόντος. 

Από την μεριά των επιχειρίσεων, οργανισμών και καταναλωτών γίνεται εξασφάλιση καλύτερης τιμής αγοράς, γνωρίζουν 
τις πιστοποιήσεις, στοιχεία, μητρώο και την μέθοδο καλλιέργειας (φάρμακα κτλ.)

ΡΙΣΚΟ: 

Σε περίπτωση που επέλθει καταστροφή της σοδειάς λόγω φυσικών φαινομέων, δολιοφθοράς κτλ. Οι καταναλωτές 
ενημερώνωνται μέσω της πλατφόρμας για το status καθώς θα έχει γίνει έλεγχος από τις αρμόδιες αρχές και θα 
έχουν υποληθεί έγγραφα online  που θα πιστοποιούν την καταστροφή. Τα ποσά των πληρωμών σε αυτή την περίπτωση
δεν επιστρέφονται, ο παραγωγός πρέπει να δεσμευτεί για την παροχή του προϊόντος στον επόμενο κύκλο καλλιέργειας.
Το κόστος της ζημιάς για τον παραγωγό είναι δυσβασταχτο σε σχέση με της κατακεμρατισμένες υποβληθήσες πληρωμές
των επιχειρήσεων και καταναλωτών. 

#Προκύπτει ή/και  Υπάρχει τεχνολογική καινοτομία από το συνδυασμό διαφορετικών technology stacks;

Αυτή την στιγμή δεν υπάρχει πλατφρόμα που να προσφέρει τις προαναφορέμες πληροφορίες.

ΒUSINESS MODEL / ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΙΑΚΟ ΜΟΝΤΕΛΟ

Ενδεικτικά (Ένα η περισσότερα από τα παρακάτω..)
Μπορεί να εφαρμοστεί άμεσα; Ποιος θα παρέχει την Υπηρεσία;

Μπορεί να εφαρμοστεί εφόσον εξασφαλιστούν όλες οι κανονιστικές συμορφώσεις της αγοράς.  
Την υπηρεσία μπορεί να την προσφέρει statup εταιρεία με προμήθεια ανα συναλλαγή.
 

  
Υπάρχει ή μπορεί να προκύψει μοντέλο εσόδων ή θα εξοικονομήσει κόστος / απλοποιήσει η διαδικασίες
Γιατί θα το χρησιμοποιούσε ή αγόραζε κάποιος; 
Αν  η εφαρμογή έχει κοινωνικό προσανατολισμό πώς θα μπορούσε να χρησιμοποιείται αυτοχρηματοδοτούμενη; ή με την συμμετοχή των χρηστών (μοντέλο κινήτρων)

Ποσοστό προμήθειας 2%.

